# Week17
1. Сделайте интерфейс преобразования ФИО на три поля (input). Учтите, пожалуйста, все нюансы - лишние пробелы, отсутствие больших букв в именах и пр. Результат должен получиться идеальным. Например, было введено пользователем "   Цветкова алиса АлександровНА  ", а стало три поля: </br>
Имя: Алиса, Фамилия: Цветкова, Отчество: Александровна </br>
2. Сделайте интерфейс для анонимных комментариев со спамфильтром.</br>
Необходимо реализовать отображение и добавление сообщений, а также функцию checkSpam(str), заменяющую 'viagra' или 'XXX' на *** </br>
Функция должна быть нечувствительна к регистру: </br>
let comment1 = checkSpam('buy ViAgRA now'); //результат buy *** now  </br>
let comment2 = checkSpam('free xxx'); //результат free ***  </br>
let comment3 = checkSpam("innocent rabbit") ; //результат innocent rabbit  </br>
Подсказка: используйте пример с todo листом из групповой встречи видео https://youtu.be/twnaPPJbBLc?t=2667  </br>
3. Напишите функцию formatDate(date), форматирующую date по следующему принципу:  </br>
Если спустя date прошло менее 1 секунды, вывести "прямо сейчас". </br>
В противном случае, если с date прошло меньше 1 минуты, вывести "n сек. назад". </br>
В противном случае, если меньше часа, вывести "m мин. назад". </br>
В противном случае, полная дата в формате "DD.MM.YY HH:mm". А именно: "день.месяц.год часы:минуты", всё в виде двух цифр, т.е. 31.12.16 10:00.
Например: </br>
alert( formatDate(new Date(new Date - 1)) ); // "прямо сейчас"  </br>

alert( formatDate(new Date(new Date - 30 * 1000)) ); // "30 сек. назад"  </br>

alert( formatDate(new Date(new Date - 5 * 60 * 1000)) ); // "5 мин. назад" </br>

// вчерашняя дата вроде 31.12.2016, 20:00 </br>
alert( formatDate(new Date(new Date - 86400* 4 * 1000)) ); </br>
4. Сделайте генератор 10 случайных чисел (по нажатию на кнопку) в диапазоне от -10 до 10 и найдите среди них минимальное, максимальное и среднее арифметическое, а также сумму и произведение всех этих чисел. В этой задаче вам понадобятся массивы и циклы. </br>
Пример.
Сгенерировали: -9 1 8 -2 3 2 0 1 -5 7
Минимальное: -9
Максимальное: 8
Среднее арифметическое: 0.6
Сумма чисел: 6
Произведение чисел: 0
